Ты слишком долго был вдали от родного дома и вот настал тот день, когда ты, собрав свои нехитрые
пожитки, отправляешься в путь домой. Ты много чего повидал за это время, набрался бесценного опыта.
Ты уже не тот юноша, каким отправился из родительского гнезда, ты стал совсем взрослым и самостоятельным.
Ты с нетерпением ждал этого дня и уже представляешь, как будут рады твои родители увидеть тебя живым
и здоровым. Но на душе у тебя неспокойно, ты чувствуешь вокруг напряжение в ожидании чего-то
нехорошего. Путь твой пролегал сквозь лес. Входя под величественный свод листьев, ты поёжился. Этот
лес ты хорошо знал, но в этот раз он показался тебе неприветливым и даже враждебным. Но вспомнив о
своём обещании вернуться домой, ты уверенно зашагал по еле заметной заросшей тропе, уходившей
глубоко в таинственную чащу леса...

Ты очнулся на полу в очень тесной комнате, нетрудно было догадаться, что это была тюремная камера.
Немного придя в себя, ты начал постепенно вспоминать недавние события и догадываться, что же произошло
на самом деле. Люди, с которыми ты сидел накануне у костра, оказались лесными разбойниками. Они не рискнули
напасть на тебя открыто, видя, что ты далеко не простой искатель приключений. После твоего рассказа они убедились
в этом ещё больше и решили пленить тебя хитростью. Они подсыпали тебе в еду сонное зелье. Ты вспомнил, что
в этом лесу находится старый заброшенный форт. Возможно логово разбойников находилось именно здесь.
Итак, пора выбираться отсюда и как можно скорее...

Постой, приятель! Не бросай меня здесь, я всего лишь несчастный путник! Выпусти меня отсюда скорее!
Будь уверен, я крайне полезен тебе в твоём путешествии! Возможно ты и есть тот, кто мне нужен! Я слышу шаги,
поторопись! Как только выберемся я расскажу о себе!

Ты наконец-то выбрался из холодных коридоров подземелья наружу. Оглядевшись, ты увидел полуразрушенную
крепость. От башен и стен мало что осталось, именно поэтому разбойники прятались в подземельях давно
забытого форта. Но нельзя медлить ни секунды, оглядев своё снаряжение ты отправился подальше от этого
места, чтобы хорошо обдумать свои дальнейшие действия...

Компаньон. Ты помог выбраться пленнику и теперь вы с ним стояли на лесной тропе обдумывая своё положение
и планируя дальнейшие действия...

Один. Ты стоял на лесной тропе обдумывая своё положение и планируя дальнейшие действия...