Боевой маг. Ты родился и вырос очень далеко отсюда, на родине высших эльфов, как ни странно, ты
и в самом деле высший эльф. У тебя от рождения были выдающиеся способности к магии. Когда
ты немного подрос, отец стал обучать тебя простейшим заклинаниям, несмотря на запреты со стороны
матери. Она боялась, что использование магии заметят люди, которые издавна недолюбливают высших эльфов.
Ты рос и твои навыки улучшались с каждым днём. Ты вырос настоящим воином и немного погодя,
уговорив родителей отпустить тебя, отправился в путешествие по миру.

Ты искал своё истинное предназначение, ты искал своё счастье. Но рано или поздно ты обязан
вернуться домой. Ведь ты обещал матери и отцу, что обязательно увидишь их...

Скрытный лучник. Ты родился и вырос очень далеко отсюда, на родине лесных эльфов, как ни
странно, ты и в самом деле лесной эльф. У тебя от рождения были выдающиеся способности к
маскировке и острое зрение. Когда ты немного подрос, отец стал обучать тебя стрельбе из лука и
охоте в лесу, несмотря на запреты со стороны матери. Она боялась, что твои успехи могут заинтересовать
людей, которые издавна недолюбливают лесных эльфов. Ты рос и твои навыки улучшались с каждым днём.
Ты вырос настоящим воином и немного погодя, уговорив родителей отпустить тебя, отправился
в путешествие по миру.

Ты искал своё истинное предназначение, ты искал своё счастье. Но рано или поздно ты обязан
вернуться домой. Ведь ты обещал матери и отцу, что обязательно увидишь их...

Мастер меча. Ты родился и вырос далеко отсюда, в тихом селении людей в живописной долине южной
провинции. Будучи ребёнком, ты был смелым и решительным, и даже физически был развит не по годам,
в отличии от своих сверстников, которые при виде тебя не смели обижать младших ребят. Твой отец мечтал,
что ты станешь настоящим воином и тренировал тебя. Когда ты стал совсем взрослым, тебя взяли на почётную
службу при дворе правителя, ты стал гвардейцем во дворце. Незадолго до ужасных событий связанных с
придворным магом ты взял несколько свободных дней, чтобы повидать родных.

Ты искал своё истинное предназначение, ты искал своё счастье. Но рано или поздно ты обязан
вернуться домой. Ведь ты обещал матери и отцу, что обязательно увидишь их...