Однажды, давным-давно, в те далёкие времена, когда ещё водилось на белом свете настоящее волшебство,
а люди были куда добрее и ближе к природе, чем сейчас, произошла эта невероятная история.

В древнем королевстве людей приключилась беда, да такая, какой не видели и не слышали со времён
первых правителей этих обширных древних земель.

Придворный маг давно мечтал познать всю великую мощь древних заклинаний. И вот тот долгожданный
день настал! В цепкие руки мага попала странная и таинственная рукопись, найденная в древних
эльфийских гробницах, недалеко от столицы королевства.

Та ужасная рукопись хранила в себе древние утерянные заклинания, возвращающие к жизни души тех
правителей, что были погребены в сумрачных склепах эльфийских гробниц.

Не сумев совладать с древними чарами, придворный маг навечно стал их пленником. Его тело
превратилось в сосуд для душ правителей, вернувшихся в мир живых из далёкого прошлого.

Пленённый древними силами маг тайно покинул дворец и ушёл в эльфийские катакомбы, где обрёл редкий
дар утерянной и всеми забытой чёрной магии. Он получил навыки, какие не снились ему в самых
желанных снах. Он стал могущественным тёмным магом-некромантом!

С тех пор по окрестным дорогам бродят толпы нежити. Некогда охранявшие вечный покой гробниц, они
выбираются по ночам из сумеречных холодных склепов катакомб. И с каждым днём
нежити становится всё больше и больше.

Древнее зло пробудилось! Лишь отважный герой сможет вернуть мир и покой всем живым в этих землях,
а также освободить несчастного мага от злых чар. Скорее собирайся, нам с тобой предстоит долгая
дорога, полная опасных приключений! Удачи тебе, друг!

Стой, путник! Слезай с коня да садись к костру. Нынче живым нужно держаться вместе. Расскажи нам о
себе. Быть может ты и есть тот самый герой, о котором рассказывают древние легенды и предания! Кто ты?